# jekyllebot-help
Help Vous pouvez faire un don avec la commande j!donate ou alors cliquez ici Administration j!say : Pour parler a la place du bot. j!roleall &lt;nom du role> : Pour ajouté/enleve le role demmandé a tout les membres du serveur. j!lang fr/en : Pour changé la lang du bot. j!setprefix &lt;new prefix> : Pour changé le prefix du bot. j!setjoin_msg &lt;new msg> : Pour changé le message de join. j!setjoin_msg on/off : Pour désactiver/activé le message de join. j!setjoin_channel &lt;channel> : Pour definir le channel de join. j!setleave_msg &lt;new msg> : Pour changé le message de leave. j!setleave_msg on/off : Pour désactiver/activé le message de leave. j!setleave_channel : Pour definir le channel de leave. PS: Par exemple si vous faisait: j!setjoin_msg Bienvenue &lt;user> sur le serveur &lt;guild>, nous sommes maintenant &lt;membercount> membres. Il va remplacé le &lt;user> par le nom de la personne et le #, &lt;guild> par le nom du serveur, &lt;membercount> par le nombre de membres et &lt;usermention> par  la mention du membre (pareil pour join/leave). Modération j!kick &lt;name user, mentions, id user> : Pour kick un utilisateur. j!ban &lt;name user, mentions, id user> : Pour ban un utilisateur. j!purge : Pour supprimer des messages. j!warn : Pour warn un utilisateur. j!nickname : Pour changer le nickname d'un membre. j!softban @&lt;user> : Pour ban un user et supprimé ces messages en meme temps. j!hackban &lt;id user> : Pour ban une personne de discord. j!unban &lt;id user> : Pour unban une personne du serveur. j!role @user &lt;nom du role> : Pour ajouter/retirer un role. j!mute channel @user &lt;channel> : Pour mute une personne dans un channel. j!unmute channel @user &lt;channel> : Pour unmute une personne dans un channel. j!mute server @user : Pour mute une personne dans tout les channels du serveur. j!unmute server @user : Pour unmute une personne dans tout les channels. Fun j!roll : Pour faire apparaître un nombre random. j!roulette : Pour voir le gagnant du titre donné. j!servinvite : Pour avoir l'invitation du serveur. j!owner : Pour voir son créateur. j!math : Pour effectuer un calcul. j!bonjour : Pour dire bonjour. j!ping : Pour voir le ping du bot. j!repete &amp; rp : Pour que le bot répete votre phrase. j!bot server : Pour voir les serveurs du bot. j!reverse &lt;phrase> : Pour que le bot repete votre phrase a l'enver. j!regional : Pour repeté votre text en lettre regional. j!espace : Pour repeté votre text avec des espace. j!gras : Pour repeté votre text en gras. j!flip : Pour repeté votre text a l'enver. j!choix &lt;1>/&lt;2>/&lt;... : Pour que le bot choisie une proposition. j!cowsay &lt;texte> : Pour que le bot répete votre phrase avec un dessin. j!ouiounon &lt;question> : Pour que le bot dise oui ou non. j!mail @user &lt;mail> : Pour envoyé un mail a un utilisateur. Nsfw j!ass : Pour afficher une image random d'un cul. Jeux j!pfc : Pour faire un pfc avec le bot. j!8ball : Pour demmandez une question. j!cleverbot : Pour parler avec le bot. j!quote : Pour ecrire un message avec le nom de la personne mentionné j!quote @MrJekylle le bg Images j!avatar &amp; pdp : Pour voir votre avatar ou lui de la personne mentionné. j!cat : Pour avoir une image d'un chat random. j!dog : Pour avoir l'image d'un chien random. j!game : Pour obtenir des images random d'un jeuxgame_fifa/gta. j!monuments : Pour obtenir une image random d'un monuments. j!wp : Pour afficher une image random d'un manga. j!kiss @&lt;user> : Pour faire un bisou a une personne. j!hug @&lt;user> : Pour faire un câlin a une personne. j!love @&lt;user> : Pour dire je t'aime a une personne. Utile j!support - Pour signaler un bug au créateur. j!uptime &amp; up : Pour voir le temp du bot. j!channelinfo &amp; ci : Pour voir des informations sur un channel. j!invite : Pour avoir l'invite du bot pour l'ajouter sur votre serveur. j!youtube &amp; yt : Pour rechercher une video youtube. j!google : Pour rechercher sur google. j!channelyt &amp; cy : Pour rechercher une chaine youtube. j!help &amp; list : Pour voir toute les commandes. j!botstats &amp; bs : Pour voir les informations sur le bot. j!meteo : Pour voir la meteo d'une ville. j!wiki : Pour rechercher sur wikipedia. Suite Utile j!clashofclans : Faites j!clashofclans Pour plus d'informations. j!vote : Pour effectuer un vote. j!botpub : Seulement dans le channel "bot_pub" dans le serveur de développement faite j!bs pour le rejoindre. j!serverpub &lt;description> : Pour pub votre serveur qui sera partagé dans le serveur de développement, pour tout abus il y'aura une sanction. j!serverlist &lt;numero de page> : Pour voir la liste des serveurs du bot. j!serverinfo &amp; si : Pour voir des informations sur le serveur. j!userinfo &amp; ui : Pour voir des informations sur vous ou la personne mentionné.
